Een echte vriend rijkt je de hand en raakt je hart!
Bij sommige vraag ik me toch echt af hoeveel jaar toneelacademie ze gevolgd hebben.
Wil jij met mij een nieuwe dag gaan starten? Dan gaan we er samen wat moois van maken.
Ik wens iedereen alvast een heerlijk zomers weekend toe.
Ik ben een sterke vrouw, maar ondanks verdriet en tegenslagen die ik gehad heb kan ik met tranen in mijn ogen zeggen... het gaat goed!
Ik kan mijn vrienden op één hand tellen en dan hou ik nog vingers over... maar ik heb wel de juiste vrienden
Als je een mening over mijn leven hebt, steek dan even je hand op en leg 'm op je mond
Pas op bij wie je je hart lucht. Slechts enkelen geven echt om je. De rest is alleen nieuwsgierig.
Wanneer ik later oud ben, wil ik niet dat ze zeggen: ach wat een leuk vrouwtje... nee, ik wil dat ze zeggen: och jeee wat is ze nu weer van plan
Jullie wilde zon? Nou hier ben ik dan! En nu niet zeiken dat het te warm is he!
Ik keek vanmorgen in de spiegel en ik dacht woow... het is maar goed dat ik nog gevoel voor humor heb.
Je ziet er nog steeds fantastisch uit proficiat en een hele fijne dag
ik ben wakker maar dat is dan ook echt alles. Fijne maandag
Nog enkele regendruppeltjes en dan kan het zonnetje komen vd week
Vandaag las ik een rustig dagje in
Ga nooit met ruzie slapen want je weet nooit of er een morgen komt om het uit te praten.
Als je met heel je hart steeds voor een ander klaarstaat, dan heb je zeker begrepen waar het in het leven echt om gaat. Niet om rijkdom of om macht, maar om liefde en samen leven. Om zomaar wat warmte vanuit je hart aan een ander geven. Nee het leven draait niet om aanzien. Niet om dingen of om spullen, maar om elk hartje groot of klein met warmte en liefde vullen
Kies wie je aandacht geeft. Richt je niet op degenen die stress in je leven veroorzaken. Richt je op degene die je doen glimlachen.
Het leven is te kort om er niet van te genieten. Dus ik probeer te genieten van iedere dag ook al is het leven niet altijd even leuk en moeten sommige dingen even een plekje krijgen ook dat hoort erbij. We hebben in ieder geval de zekerheid dat het 's avonds donker wordt en 's morgens weer licht!
Het leven bestaat uit een lach en een traan... Zo is het tot nu toe heel me leven nog gegaan.
Vriendschap is... Één ziel in twee lichamen
Ik wens iedereen die dit leest een super fijne vrijdag en een mooi begin van het weekend
Heb lief alsof morgen niet bestaat. En als morgen komt, heb dan weer lief
Soms moet je accepteren dat bepaalde dingen nooit meer worden zoals ze waren
iemands eerste liefde zijn is geweldig... maar de laatste zijn gaat boven alles
We hebben allemaal vrienden die kunnen toveren. Ze verdwijnen als we ze nodig hebben en verschijnen weer als ze zelf iemand nodig hebben
Laat het zonnetje maar komen... Ik ben er klaar voor
Noem me geen maatje of vriend terwijl ik dat niet ben... Ik weet wie mijn ECHTE vrienden zijn... En ook wie de schijnheilige zijn
Zeg nooit: er is nog tijd genoeg. Zeg nooit: misschien een volgende keer. Want er bestaat ook nog zoiets als... het is te laat!
Tijd heelt alle wonden
Leef je leven zoals jij dat wil en niet zoals een ander dat zou willen
Tussen de buien door wens ik je alsnog een heel fijne dag. Laat de regen niet je dag verpesten.
True love is a wonder!
Steek wat kruidnagels in een halve citroen. Probleem opgelost, geen last meer van muggen.
Ik hoef niet super veel vrienden. Als ik maar met hen kan praten, met hen kan lachen, ik een traan bij hen kan laten. En het allerbelangrijkste: dat ik ze kan vertrouwen.
Ik ben een echte droomvrouw. Of hoe noem je dat als je altijd moe bent?
Kon je maar een kusje inpakken in papier. Dan stuurde ik het maar de hemel en was je even hier.
Mijn leven. Ik doe wat ik wil wanneer ik wil met wie ik wil. Duidelijk?!
Soms moet je jezelf ook eens iets gunnen... fijne avond
In het leven verliezen ze nooit vrienden... we leren alleen zie de echte zijn.
Wacht niet op een goede dag. Maak er één...
Alles waar je ogen van gaan sprankelen, moet je doen!
Wees lief voor elkaar en maak geen ruzie. Er kan een dag komen dat je geen antwoord meer terug krijgt... en dan is het te laat.
Eens kom de dag dat ik kan zeggen... Het was niet altijd even gemakkelijk maar ik heb het geklaard
Als je goed kijkt kun je elke dan iets moois zien
Mannen zijn als bussen Er komt altijd weer een andere
Na de de vele neerslag afgelopen dagen worden we uiteindelijk toch beloond met het zonnetje. Ik wens iedereen een heerlijk zonnig weekend!
Sorry dat ik recht voor mijn raap ben, recht door zee... en eerlijk! En niet schijnheilig ben! Als je dat niet wil horen... Vraag me dan ook niet om een antwoord of mening.
Liefde is het mooiste wat er is... vooral als je het door kan geven aan een ander. Deel jou Liefde met al jou vrienden en mensen die je lief hebt en geef het door
Je leeft je eigen leven, schrijft je eigen levensverhaal. Laat anderen niet je leven bepalen. Laat ze niet aan jouw script schrijven!
De kracht van doorzettingsvermogen is vertrouwen hebben in jezelf.
Geef de strijd nooit op want voor je het weet heb je gewonnen!
Het kan zijn dat je niet altijd gelukkig bent in je leven maar onthou goed dat er ergens iemand is die heel erg gelukkig is dat jij bestaat
Ik raak geeneens meer teleurgesteld ofzo. Meer zoiets van: oh alweer? Haha ok.
Om in respect te geloven moet je daarvoor ouderwets zijn? Noem mij dan ouderwets!
Ik ben gestopt met uitleggen toen ik door had dat sommige mensen enkel de dingen begrijpen vanuit hun eigen niveau
Ik ben niet meer wie ik was... Die alles deed wat anderen van mij verwachtten... Ik doe nu wat ik zelf wil... Luister naar mezelf en volg mijn hart... Dus als je tegen mij zegt: je bent veranderd... Dan zeg ik: nee ik ben gewoon gestopt met leven zoals jij dat zou willen!
Hoe van het leven iedere dag... Want je weet nooit of je het morgen nog mag
In het puin van het verleden liggen de parels van morgen
Gewoon heel spontaan kom ik je een goedemorgen wensen
Lieve jij, Dank je wel voor jouw onvoorwaardelijke liefde. Dank je wel voor het gevoel van verbondenheid en van eenheid. Dank je wel voor het samen zijn. Dank je wel voor jouw vriendschap. Dank je wel voor jou!
Ieder huisje heeft zijn kruisje. Overal spelt vreugde en verdriet. Vaak denk je dat het bij een ander beter is. Maar ook daar gebeuren dingen die jij niet ziet.
Het gaat er niet om wat anderen van mij zouden kunnen denken. Het gaat erom hoe ik over mezelf denk...
Als elke vrijwilliger een ster kreeg... werd het nooit donker
Ik kan eigenlijk nooit lang op iemand boos blijven... Maar als ik dan eenmaal boos blijf heb je toch echt iets goed verkeerd gedaan
Ik zeg vaak dat alles goed gaat terwijl dat helemaal niet zo is...
Die mensen die je na gaan doen puur uit jaloezie... kosten wat kost! In welke vorm dan ook!
De tijd van altijd maar ja en amen zeggen is voorbij... Als ik nu ergens geen zin in heb of ben het er niet mee eens dan zeg ik dat voortaan gewoon... Dat ben ik
Er zijn altijd mensen die het leuk vinden om je te kwetsen. Maar die houd ik wel in de peiling. Die komen zich zelf wel een keer tegen. En ik? Ik kan heel goed onthouden reken maar!
Als je zelf maar weet hoe de vork in de steel zit... kletsen doen ze toch wel!
Doe jezelf niet anders en beter voor maar blijf jezelf trouw. Eerlijkheid en oprechtheid dat is waar ik het meest van hou!
Als je wat over me te zeggen hebt doe het dan recht in mijn gezicht. Achter mijn rug kan ik namelijk niet zo goed verstaan.
Ik ben niet meer wie ik was... Die alles deed wat anderen van mij verwachtten... Ik doe nu zelf wat ik zelf wil... Luister naar mezelf en volg mijn hart... Dus als je tegen mij zegt: je bent verandered... dan zeg ik: nee ik ben gewoon gestopt met leven zoals jij dat zou willen!
Wanner je van iemand houdt zijn leeftijd, gewicht, grootte, en afstand gewoon nummers!
Pieker niet te lang over het verleden: het is voorbij. Stop ook maar met je zorgen de maken over de toekomst: die komt vanzelf. PRobeer maar iets leuks van vandaag te maken.
Goede relaties ontstaan niet zomaar. Ze behoeven tijd, geduld en twee mensen die echt graag bij elkaar willen zijn.
Je kunt hard vallen, dingen breken. Of verrast worden als je eindelijk besluit om over te steken. Geen avonturen beleven, want misschien raak je wel gewond. Weet je wat er pas erg is? Als je nooit iets overkomt.
Vriendschap is... altijd wensen dat het de ander goed zal gaan.
Je hoeft niet uit een kraan te komen om een spetter te zijn.
Het verleden bestaat niet meer. De toekomst kan je niet voorspellen. Vandaag is een cadeau.
Eindig de dag altijd met een positieve gedachte. Want hoe moeilijk het ook was, morgen is er weer een nieuwe dag, met nieuwe kansen.
Zoals het klokje thuis tikt... tikt het nergens
Elke dag is een nieuwe dag om er het mooiste van te maken en er het beste uit te halen
De omstandigheden zullen altijd blijven veranderen
Een kleine positieve gedachte in de ochtend kan je hele dag veranderen
Je kunt aan me twijfelen, je kunt me haten, je kunt slecht over me praten, maar geloof me dat ik zal blijven wie ik ben
Wanneer de zon plaats maakt voor de maan, is het tijd om rustiger aan te gaan doen en straks naar ons bedje te gaan
Als je wacht tot je er klaar voor bent... wacht je de rest van je leven.
Soms ik het fijn om even alles te ontvluchten, weg van al je zorgen, verdriet en pijn. Lekker even alleen... dat momentje even op jezelf zijn
Kom niet aan mijn huisdieren want ik verander spontaan in een kuddedier en vreet je zo op!
Als je vindt dat het leven oneerlijk is, bedenk dan dat het voor iedereen oneerlijk is... En dat is hartstikke eerlijk!
Rimpels... zie ze als zichtbare herinneringen aan een goed geleefd leven!
Sommige mensen zijn als een fles wijn. Met de een heb je plezier, van de andere krijg je hoofdpijn
Als je het even niet meer weet, volg je hart!
Je weet pas wat je mist als het er niet meer is!
Als mensen je dingen niet gunnen zie je vaak jaloers gedrag. Ik observeer dit soort mensen draai me om en lach.
Huil niet over het verleden, dat is voorbij. Maak je niet druk over wat gaat komen, dat is toekomst. Leef in het heden en maar er iets moois van
Vertrouwen duurt jaren om op te bouwen, duurt seconden om te breken, duurt een eeuwigheid om te herstellen
Vergeven kan ik, vergeten doe ik niet. Haatdragend ben ik niet, maar leugenaars moet ik ook niet! Lief kan ik zijn, maar ook een bitch. Huigelen doe ik niet, ik zeg het recht in je gezicht. Take it or leave it!
Ik omring me liever met mensen die weten dat ze niet perfect zijn en fouten maken dan met mensen die denken dat ze nooit wa fout doen en denken dat ze "het" zijn
Goedheid wordt vaak met ondankbaarheid betaald
Mijn dagen zijn nooit gevuld met ledigheid: ik recreeer, pauzeer, wissel dat af met uitrusten en vervolg met ontspanning en relaxen. Als dat allemaal teveel wordt, doe ik gewoon even niks
Vergeef anderen niet omdat ze jouw vergiffenis verdienenm maar omdat jij rust en kalmte verdient
De mooiste manier van wraak nemen is geen wraak nemenm maar je mooiste glimlach te laten zien en doorgaan met je eigen leven
Voor iedereen die ik lief heb schenk ik dit hart
Vandaag lekker even wat vitamine-D opdoen buiten in het zonnetje
Rimpels geven aan dat je hebt gelachen. Grijs haar betekent dat je voor anderen hebt gezorgd. Littekens laten zien dat je hebt geleefd
Ik hou van mijn vrijheid en die pakt niemand mij af
Het leven zou maar saai zijn als we niets meer hadden om van te dromen
Blijf altijd geloven in jezelf
Blijf altijd jezelf... de een zal je liefhebben en de ander zal je haten. Zo gaat dat in het leven... het belangrijkste is haal alles uit het leven wat erin zit want je leeft tenslotte maar een keer
Bij sommige vraag ik me toch echt af hoeveel jaar toneelacademie ze gevolgd hebben
Op het pad der vriendschap bloeien de mooiste bloemen. Ze heten verdraagzaamheid, eerlijkheid, hulpvaardigheid en vertrouwen.
Als je lacht en huilt tegelijk, ontstaat er dan ook ergens een regenboog?
Steek alleen energie in mensen die het zien in jou, de rest is het niet waard
wacht niet op een geluksmoment, maak er zelf een!
Ik ben een trotse moeder van een kind met een hart van goud en ik noem haar mijn dochter.
Als het tegenslagen regent, gebruik dan je glimlach als regenscherm
Ik heb een wens. Wees goed voor alle mensen die in mijn hart zitten
Vrijgezel? Nee hoor! Ik heb een relatie met mijn vrijheid
Woorden kun je verdraaien... maar de waarheid niet
Ik ben geen gebruiksvoorwerp... ik besta ook als je me niet nodig hebt
Je moet jezelf niet altijd te dik vinden, je bent prachtig zoals je bent
Af en toe is het gewoon fijn als iemand je even een knuffel geeft en zegt: alles komt goed!
Een bloemetje omdat ik je lief heb
Loslaten is achterom kijken zonder spijt, vooruit kijken zonder verwachtingen en het leven ervaren in het hier en nu
Ik kwan laatst mezelf tegen je krijgt de groeten
Hee daar! Ik ben er! Nu ben je niet meer alleen want je hebt nu mij, ik ben de vriend om je heen!
Als het goed gaat heb je vrienden, als het slecht gaat meestal niet een. Mocht dit ooit met jou gebeuren, bel me dan meteen
Ik ben niet dik, ik ben gewoon gemakkelijk te zien!
Iedereen ziet mij als een blij meisje, maar is dat zel zo? Van buiten zie ik blij maar van binnen leeft er een heel andere wereld in mij
Het mooiste wat je bij iemand achter kan laten is een positieve herinnering
Het onmogelijke wordt hier direct gedaan, wonderen duren iets langer. Op speciaal verzoek wordt er zelfs getoverd. Af en toe gebeurt hier een mirakel
Rijkdom bestaat niet uit het hebben van veel bezittingen, maar in het hebben van weinig behoeften
Ik mag dan wel niet rijk of beroemd zijn... maar ik heb kleinkinderen en die zijn onbetaalbaar
Ik heb liever een nieuwe tas dan een nieuwe vriend!
Af en toe zou ik gewoon willen dat ik een vogel was. Geen mens die het interesseerd als je de hele dag in je nest blijft liggen
Ik probeer niet al te veel te verwachten. Zo kan ik in elk geval niet teleurgesteld worden
Liefde is iemand verschrikkelijk missen
Afscheid nemen van mensen die echt veel voor je betekenen is het ergste wat er is
Ga je vandaag even lekker mee zweven op een wolkje van geluk?
De shit uit je verleden is de mest voor je toekomst
Liefde is leuk wanneer het nieuw is, maar het mooiste als het eeuwig blijft duren
Het is onmogelijk om iemand te vergeten die je zoveel gaf om te herinneren
Jij bent zelf de persoon om op tijd afstand te nemen van mensen die het niet waard zijn om nog langer mee om te gaan
Vertrouwen is het grootste bewijs van liefde
Ik werd geboren zonder het te vragen en ik zal sterven zonder het te willen, dus laat mij mijn leven tenminste leven zoals ik dat wil. Ik ben hier niet om op de wereld te zijn zoals andere mensen mij willen zien
Verontschuldig je nooit voor wie je bent en waar je voor staat. Het is aan de ander respect te hebben voor jouw eigenheid
Gelukkig zijn betekent niet dat alles perfect is
Ga niet weg met ruzie, ga niet weg met haat, ga niet zeg zonder sorry, want op een dag is het te laat...
Ik heb respect voor hen die moeten leven met pijn. Pijn die ik niet altijd kan zien, maar die zij dagelijks voelen. Dus stuur dit bericht door aan hen die er dagelijks mee geconfronteerd worden. De pijn kan je er niet door wegnemen, maar voor hen kan het een steun betekenen
Ik schrijf het nog maar een keer. Staat iets je niet aan of vind je het hier niet leuk genoeg ga dan lekker ergens anders spelen.
Ik heb liever een vriend met twee onderkinnen dan eentje met twee gezichten
Leg je herinneringen niet vast aan het anker van een zinkend schip
Een goede vrouw vergeeft haar man altijd wanneer ze ongelijk heeft
Zonder je hart kan je niet leven dus het is beter ernaar te luisteren
Je merkt pas hoezeer je iemand nodig hebt als deze persoon uit je leven verdwenen is
Heb er nooit spijt van dat je iemand hebt leren kennen. Goede mensen schenken je geluk. Slechte mensen schenken je ervaringen
Ik weet dat het niet altijd gemakkelijk met me is. Daarom dank ik de mensen die me ondanks alles bij zich houden
Als terugkijken pijn doet en vooruitkijken je bang maakt, kijk dan naast je. Ik loop met je mee
Neem eens rustig de tijd om terug te kijken in je verleden. Kijk naar wat je hebt beleefd, gezien en bereikt hebt. Kijk terug op hoeveel moeilijkheden en zware tijedn je doormaakte en die je toch overwonnen hebt. En neem daarna rustig de tijd om eens een keer trots op jezelf te zijn
Mijn grootste fout is dat ik niet lang kwaad op mensen kan blijven zelfs al hebben ze het verdiend
Ik heb iemand nodig die me vast houdt, want losgelaten ben ik al genoeg in het leven
Er zijn mensen die je enorm mist en er zijn mensen waarvan je blij bent dat je eindelijk van ze verlost bent
Iedereen heeft wel een hoofdstuk in het boek des levens waaruit men niet zal voorlezen
Het leven heeft me al een paar keer tegen de grond gewerkt. Het heeft me dingen laten zien die ik eigenlijk niet wilde zien. Het heeft me verdriet laten ervaren. Het heeft me fouten in laten zien. Maar een ding is zeker... Ik sta iedere keer weer op en ga het leven weer aan
Wat er ook gebeurt, laat nooit degene los die trots met jou hand in hand door het leven gaat
Heel goed onthouden wie er aan je zijde stond tijdens de moeilijke momenten in je leven
Ieder einde betekent de start van een nieuw begin
Koester ieder moment met de mensen die zich in jouw leven bevinden, want je weet nooit of je een persoon ooit nog levend zal zien
Niets schenkt je meer vrede dan je met je eigen zaken te bemoeien
Er komt een dag dat mijn knop van kalmte uiteen barst in een bloem van hysterie
Het is erg moeilijk positief te blijven als je, net zoals ik, vaak gekwetst bent
We leven teveel in het verleden, hebben angst voor de toekomst en vergeten daardoor van het heden te genieten
Binnen een relatie is het niet alle dagen zonneschijn maar regent het ook bij tijd en wijle. Dan doe je snel de paraplu op en trotseer je samen de regen
Lach alsoff niemand je ooit pijn gedaan heeft. Strijd alsof je nog niet verloren hebt
De enige mensen die mijn loyaliteit verdienen zijn zij bij zie ik de loyaliteit nooit in twijfel hoef te trekken
Soms is dit het enige wat je nodig hebt
Ieder huisje heeft zijn kruisje. Overal speelt vreugde en verdriet. Vaak denk je dat het bij een ander beter is.
Ik wil mijn leven graag leven zonder stress en problemen. Ik hoef niet  rijk of beroemd te zijn. Het enige wat ik wil, is gelukkig zijn
Soms moet je door een hel gaan om in de wolken te kunnen geraken
Je hoeft niet dun te zijn om sexy of mooit te zijn. Beauty is de maat van je hart en niet de maat van je broek
Harteloosheid is de voedingsbodem voor zinloos geweld
Het maakt niet uit hoe druk iemand het op een dag heeft. Als die persoon echt om je geeft vindt die altijd tijd voor je
Iedereen kan zeggen dat men om je geeft. Maar kijk vooral naar hun daten en luister niet alleen naar hun woorden
Sommige mensen zoeken naar schoonheid in het leven. Weer anderen zorgen voor schoonheid in het leven
Goedemorgen, het zonnetje komt op. Tijd voor een nieuwe dag. Maak hem bijzonder want ook vandaag komt nooit meer terug
Dingen die de moeite waard zijn, kosten moeite
Geluk zit in de kleine dingen, die met liefde zijn gemaakt.
Laat niet over je lopen, daar hebben we de deurmat al voor...
Wie een vriend zoekt zonder fouten, zal altijd alleen blijven...
Zodra ik geluk kan bottelen, krijg jij het eerste flesje
Een goed begin is het halve werk, volhouden is de andere helft
Wijsheid is weten wanneer je moet zwijgen...
Ook met kleine stappen zul je je doel bereiken
Elkaar helpen is de kleinste moeite die er bestaat, maar het is wel het grootste gebaar dat er bestaat
Vergeet alle redenen waarom het niet zou lukken en geloof in die ene reden waarom het wel lukt
Het is niet die ene druppel die de emmer deed overlopen. Het zijn de ontelbare druppels ervoor
Iedereen lacht toch in dezelfde taal
Geniet zolang je leeft, want je leeft zolang je geniet
Fijne avond en straks mooi dromen
Liefde overwint alles zolang het maar van beide kanten blijft komen
In een goed debat is bijna iedere komma een punt van discussie
Als je iets van me wilt weten, kun je beter met me dan over me praten
Acceptatie is de eerste stap naar vergeving
Soms kun je beter een punt achter iets plaatsen dan voor de zoveelste keer een komma te zetten
Vraag je niet af waarom je iets fout deed. Bedenk je liever hoe je iets beter kunt doen
Als het hart huilt, tranen de ogen
Waar moeten willen wordt, begint geluk
Wanneer een probleem je pad kruist, verander dan van richting, maar niet je bestemming
Zoek nooit naar beter als je het beste al hebt
Wanneer je steeds dezelfde fout maakt, ben je gewoon vergeten ervan te leren
Glimlachen is een stille manier om toch iets te zeggen waar je even geen woorden voor kunt vinden
Wie tevreden is, kent geen jaloezie
Ik heb vandaag maar een wens: ik hoop dat degene die dit leest een beetje gelukkig is
Er zijn twee soorten vrienden: de eerste kan je kopen, de tweede is onbetaalbaar
Zij die je niet in je waarde laten, zijn je aandacht niet waard
Zonder respect zal er nooit echte liefde zijn
Heel soms heb ik spijt. Spijt van de dingen die ik doe. Dan probeer ik die goed te maken. Dan bedenk ik me al snel dat dat altijd nog beter was dan spijt te hebben van dingen die ik niet gedaan heb want deze dingen zal ik vaak nooit meer kunnen maken
Piekeren is net schommelen, het kost je veel energie maar je komt er niet mee vooruit
Niet alles hoeft te lukken om te kunnen slagen
Ik wens je een relaxte avond en hopelijk tot morgen
Een vriend is iemand die je hand vastpakt en met je meeloopt als jij even niet meer verder kan
Zolang jij de waarheid kent, zullen roddels jou niet raken
Even iets kwijt zijn wat er eigenlijk altijd is, doet je beseffen hoe belangrijk iets voor je is
Als je enige plek waar ik je kon zien in mijn dromen was, zou ik voor eeuwig willen slapen
Even geen wekker, even geen gedoe, ik wens je een lekker weekend toe
Ik ben klaar voor het weekend. Jij ook?
Er zijn van die dagen dat je blij mag zijn dat elke dag weer anders is
Je hoeft geen ster te zijn om te mogen stralen
Een compliment is een cadeau dat iedereen wel wilt krijgen
Als het tegenslagen regent, gebruik je gewoon je humor als paraplu
Sociale media is om te delen en kletsen, niet om te stelen of kwetsen
Hoe hoger de berg, des te dieper het dal
Je mag af en toe de moed verliezen, als je de hoop maar niet opgeeft
Liefde maakt de wijzen dwaas en de dwazen wijs
Verwarring zorgt vaak voor nieuwe inzichten
Iets dat je hart raakt, laat je moeilijk los
Wie blijdschap zaait, zal geluk oogsten
Als je alles hebt gedaan, kun je niets meer doen
Geniet van vandaag het is zo weer morgen
Ik kom je alleen maar even een dolfijne donderdag wensen
Soms kun je ook van geluk wakker liggen
Je moet niet kijken hoe iets zat maar zien hoe iets nu zit
Negatieve gedachten zullen nooit tot positieve daden leiden
Wie haast heeft merkt het al vlug. De verloren tijd win je nooit meer terug
Geniet van elke dag, elk uur en elke seconde, want tijd verspillen is eeuwig zonde
Wie geen vertrouwen heeft, kan het ook niet geven
Zolang de zon in je hart schijnt, is het altijd een mooie dag
Vertrouwen is geloven in iets wat er nog niet is
Voor sommige mensen doe je het goed. Voor sommige doe je het nooit goed. Niet mijn probleem!
Goede morgen! Ik wens iedereen die dit leest een super fijne zaterdag
Gaat nooit weg met ruzie. Ga nooit weg met haat. Ga nooit weg zonder sorry. Op een dag is het te laat!
Je mag me raken met de waarheid maar doe me nooit pijn met een leugen!
Had ik maar zo'n aan/uit knopje in mijn lichaam zitten. Heerlijk om zo af en toe je gevoelens of emoties uit te kunnen zetten.
Wat is het toch fijn om 's ochtends op te staan en te zien dat de zon schijnt. Het leven kan zo mooi zijn. Ik wens je een fijne vrijdag en alvast een mooi begin van het weekend
't komt wel goed schatje.
Ik zal nooit begrijpen waarom slechte mensen alles krijgen wat ze willen terwijl de goede de ene stamp na de andere stamp krijgen
Iedereen heeft dat wel eens nodig... twee armen om je heen en de woorden het komt wel goed schatje
Je kunt niet praten met iemand die er niet meer is. Je kunt niet luisteren naar iemand die er niet meer is. JE kunt niet meer lachen met iemand die er niet meer is. Maar je kunt voor altijd houden van iemand die er niet meer is
Ik voel me gelukkig en dat geef ik graag aan iedereen door. Dus ook bij deze voor jou een flinke dosis geluk
Ik ga met vervroegd pensioen en lekker leven van mijn spaargeld. Wat ik de 2de dag ga doen weet ik niet
Niets is zo waardevol als een goede vriendin
Je kunt niemand te vaak in de armen nemen. Je kunt nooit te vaak fluisteren: ik heb je lief! Je kunt nooit te vaak zeggen: mooi dat jij bestaat! Je moet vele dingen gewoon vaak genoeg doen, omdat we nooit weten of er nog een morgen komt.
Het gaat weer een tropische dag worden, blijf voldoende drinken en luister naar je lichaam
herinneringen bewaar je in je hart en niet op zolder.
Goedemorgen, als je dit nu leest hoop ik dat je vandaag iets prachtigs overkomt. Het is je van harte gegund.
Tevreden kijk ik terug op een mooie dag. Ik wens jullie een fijne avond.
Een nieuwe week kan beginnen maar niet zonder een groet van mij.
Ter nagedachtenis aan de slachtoffers, de hulpverleners, familie en nabestaanden. Ik leef mee vandaag dus ik deel!
Geniet van alles om je heen, je weet nooit of het morgen nog mag.
Ik heb geleerd dat je nooit met een rot gevoel van een ander moet gaan zitten! Zeker niet als het ten koste gaat van jezelf
ze kan bewonderen, ze kan genieten, ze kan raken, ze kan leven
Jij bent prachtig, onvervangbaar. Een mooier mens heb ik nooit gekend. Daarom is het zo verdrietig, dat je niet meer bij me bent.
Een bloemetje om je te bedanken voor wie je bent en wat je voor me doet. Recht uit het hart en nooit omdat het moet!
Vaak is het moeilijk een oudjaar af te sluiten... Maar bedenk dan ook, bij iedere afsluiting opent zich een nieuw begin. Dus volg ook in het nieuwe jaar het pad van je dromen en niet de weg van andermans verwachtingen.
Ik wil jou in een doosje doen. Je beschermen tegen het leven. Maar je zal moeten dansen in de zon en leren vechten in de regen.
Lieve moeder, je gaat nu zoveel dingetjes vergeten maar je mag voor altijd weten. Seizoenen in het leven gaan altijd voorbij, maar de aller allerliefste moeder ben je voor mij.
Jou missen is mijn hobby. Om je geven is mijn werk. Jou gelukkig maken is mijn doel. En houden van jou is mijn leven.
Soms als ik de weg kwijt ben is dat wel gemakkelijk want zo kom ik nog eens ergens.
Wij zijn vriendinnen voor het leven. Bedankt omdat je er altijd voor me bent.
Soms komt he hele leven aardig op zijn kop te staan. Maar als je vol blijft houden zal ook dat weer overgaan. Uiteindelijk komt alles echt, weer op zijn pootjes terecht!
Ik heb de winter in mijn hoofd en de lente in mijn hart.
Accepteer me zoals ik ben of niet want ik verander voor niemand.
Ieder jaar wordt er weer nagedacht over de goede voornemens voor het nieuwe jaar. Stoppen met roken minder drinken, afvallen, maar één voornemen neem ik me ieder jaar weer voor... respect hebben en lief zijn voor elkaar
Wees vriendelijk. Iedereen die je tegenkomt houd van iets, is bang voor iets en heeft iets verloren
Soms moet je van iemand afscheid nemen hem loslaten en uit je handen geven en je herinneringen koesteren. Dit doe je soms met een lach, en soms met een traan.
Liefste schat, je bent ons dierbaarste bezit. Wij zijn trots op jou. We hopen dat al je dromen uitkomen en dat je al je geluk zult vinden. Is er in je leven ooit verdriet of pijn, weet dat wij er altijd voor je zullen zijn
Ik heb geen idee wat het weer vandaag gaat doen maar laten we er toch wat moois van maken.
Respect is gebaseerd op het besef dat iedereen van waarde is
Je moet niet achterom kijken met spijt. Je kan beter vooruit kijken met hoop.
Als je boos bent op iemand wees dan voorzichtig met wat je zegt. Want je gedachtes zijn boos maar je geeft nog steeds om diegene
Mijn kleinkind, de wereld is soms hard en vaak zijn we bang. Jouw mooie leventje is al gestart, maar dat het met jou goedkomt dat weten we allang. Foutjes zal je gerust maken met soms een traan of soms wat pijn. Maar we zullen altijd over je waken, wij zullen er altijd voor je zijn!
Als je uit mijn leven wil verdwijnen ga gerust je gang. Maar vergeet niet de deur dicht te doen want je komt er niet meer in.
Ik reken op niemand want uiteindelijk sta je alleen. Ik geef niks meer om beloftes en vertrouwen. In moeilijke tijden zul je merken op wie je wel of niet kan bouwen. Wie rent er weg en wie vangt je op? Als ik loop op straat, staren mensen me aan. Ogen volgen waar mn voetstappen staan. Terwijl de helft blijft acteren, als mn vriendin of als vriend. Ik heb gemerkt, wie mijn liefde wel of niet verdient. Ik ben niet egoistisch en heb ook geen haat, maar ik weet wie het met me meent en wie me verraadt.
Ik ben tegen dierenmishandeling. Deel als je het met mee eens bent!
Als het gelukt je plots verrast, denk niet na, maar grijp het vast!
Toen ik oma werd, wist ik pas hoeveel plaats er nog vrij was in mijn hart!
Sommige mensen lopen snel, andere kruipen moeizaam vooruit, maar iedereen die volhoudt, zal zijn doel bereiken.
Ik probeer een aardig mens te zijn, maar helaas werkt mijn mond niet altijd mee
Zussen zijn bijzondere vriendinnen waarmee we ons hele leven delen
Wisten jullie dat de mensen die sterk lijken meestal de gevoeligste zijn? Wisten jullie dat de mensen die hun tijd besteden om voor andere te zorgen meestal zelf er nood aan hebben? Wisten jullie dat drie dingen moeilijk te zeggen zijn: ik hou van jou, het spijt me en help mij! Zet dit op je profiel als jullie dit ook vinden...
Oordelen over iemand wat je niet kent is precies hetzelfde als je mening geven over een boek wat je nog nooit gelezen hebt.
Iedere hond verdient een baasje, maar niet ieder baasje verdient een hond
Ik ga door het leven met een koffer gevuld met herinneringen. Voor mensen die mij niet kennen zijn het onbelangrijke dingen. Mijn koffer gevuld met de mooie dingen die ik tot nu toe heb meegemaakt. Maar ook met dingen die mijn hart heel diep hebben geraakt. Toch is het geen zware straf om die koffer te moeten sjouwen. Want ik heb die koffer nodig om me leven verder op te bouwen. Die koffer is 1 van de belangrijkste dingen die ik heb in me leven. Want in die koffer zitten ook de harten van mensen die om me geven.
Als ik niet tegen jou praat ben ik niet arrogant maar jij gewoon niet interessant.
Ik heb niet meer de behoeften altijd ja en amen te zeggen. Altijd leuk te doen. Terwijl ik me er over erger. Nu begin ik te leven. Nu zeg ik wat ik wil en laat me niet meer mijn leven lijden.
Er schuilt een verhaal in ieder persoon. Er is een reden waarom iemand is zoals die is. Denk hiereen voordat je oordeelt.
Hier een mooie wens voor een prachtig mens. Dat al wat je wenst maar uit mag komen vandaag.
Sommige mensen maken jou wereld een stuk mooier gewoon door er voor jou te zijn
Alles wat leeft heeft liefde nodig
Soms ben ik bang om iemand dichtbij me te laten omdat ieder die zei "Ik zal er altijd voor je zijn" mij heeft verlaten
Sluit je ogen een seconde, zet een lach op je gezicht. Geef een glimlach aan een vreemde. Knuffel iemand elke dag en wees dankbaar voor de dingen die je vandaag beleven mag
Opscheppen heeft geen zin, van het bord voor je kop kunnen we toch niet eten
Gewoon omdat ik je graag mag
Koester de herinneringen en ze blijven voor altijd in je hart leven
Ik geef je een buddha voor geluk, blijheid, voorspoed en een goede gezondheid. Geef jij hem door?
Ook met de stenen die jou de weg versperren, kun je iets moois bouwen
Soms hoor ik mensen dingen zeggen en dan denk ik, die hadden ze nooit moeten leren praten!
Vertrouw nooit iemand die tegen je liegt! Een leugen komt nooit alleen!
Ik maak me druk ok mezelf, om mijn gezin en om mijn familie en vrienden althans de echte, waar ik echt iets aan heb voor hen sta ik altijd klaar de rest is bijzaak en kan me gestolen worden!
Wees niet bang om een ander te helpen, je weet nooit wanneer jij een schouder nodig hebt om op te leunen
Zwart of wit. Groot of klein. Laat ieder mens hetzelfde zijn. Zelfde kansen, zelfde recht. Dat is waar de mens om vecht.
Van dit briefje wordt je vast blij. Ik teken er ook een paar hartjes bij. Hier staat dat ik he graag mag en ik wens je een hele leuke dag
Dit is de duif die je moet loslaten ze brengt je dan geluk
Echte vrienden hebben geen woorden nodig!
Ik geniet vandaag, morgen zie ik wel weer
Laat iedereen lekker zijn kiesjes op elkaar houden, als het gaat om mijn leven. Want iedereen leeft zijn leven op zijn eigen manier. Als je maar gelukkig bent, dan doe je het goed!
Er is niets zo moeilijk om iemand proberen uit te leggen hoe je je van binnen werkelijk voelt.
Maak eens een lijst van alle kwaliteiten die je hebt. Je zult verbaast zijn wat een prachtmens jij bent!
Mensen die andere mensen als een baksteen laten vallen, dat zijn de mensen die zelf de grootste val gaan maken
Vertrouwen is het grootste bewijs van liefde
Ik wens je een prettig avondje. Maak het gezellig!
Van alle pakjes onder de kerstboom is vriendschap het mooiste geschenk
Ondanks dat ik het druk heb wil ik je laten weten dat je niet vergeten bent en aan je denk. Hele dikke knuffel!
Ik kan nooit lang boos blijven en als ik dat wel doe dan geloof maar dan heb je bij mij ook echt iets goed verneukt
Ik ben absoluut niet veranderd. Alleen flink wakker geschud
Ook al ben ik een sterk persoon, zo nu en dan heb ik iemand nodig die mijn hand vastpakt en zegt dat het allemaal goed komt.
De moeilijkste les in het leven is loslaten. Of het nu gaat om woede, liefde, verlies of verraad. Verandering is nooit gemakkelijk.
Luister niet naar de mensen die je niet waarderen. Luster naar de mensen die je waarderen omdat je uw hart volgt
Zolang je in mijn hart zit en onze herinneringen levendig blijven, zul je nooit helemaal sterven.
Een goed woordje doen is altijd fijn. Het hoeft niet altijd vijandig te zijn.
Er komt een punt in je leven dat je gaat stoppen om te proberen voor iedereen goed te willen zijn. Het is niet dat je opgeeft hoor. Nee, je realiseert je gewoon dat sommige mensen het niet waard zijn en dat je hun bullshit kan missen in je leven!
Elke nieuwe dag die we krijgen is een mooi cadeau.
Soms kijk ik heel even terug op mijn leven en dan zie ik de dierbaren die ik verloor. Mensen die me bedrogen. Pijn die ik gekregen heb. Fouten die ik gemaakt heb. Maar dan kijk ik in de spiegel en zie ik de kracht die ik behouden heb en doorzettingsvermogen en dan ben ik vooral trots op mezelf!
Je bent een vriending op wie ik me kan verlaten en kleine en grote problemen mee kan bepraten. Je bent een vriending op wie ik kan bouwen en al mijn geheimen aan kan toevertrouwen. Je bent een vriendin zo zijn er niet velen met wie ik vreugde en verdriet fijn kan delen. Je bent een vriendin, een fijne vrouw waar ik gewoon tegen zeg, ik hou van jou.
Wanneer echte maatjes elkaar lang niet horen, twijfelen ze niet aan hun vriendschap. Echte maatjes nemen de draad op als voorheen, hoe lang het ook geleden is. Die maatjes begrijpen dat het leven druk is en dat je toch van hen houdt. Deel dit bericht als je minstens 1 maatje hebt en ze zullen begrijpen over wie je het hebt.
Laat alles lekker op je af komen.
Maak je niet druk.
Ik heb een vriendin met een hart van goud.
Van alle pakjes onder de boom is vriendschap en liefde het mooiste geschenk.
Wat is het goed om te weten dat er iemand is die van me houdt. Ondanks alle verschillen, al mijn fouten blijven we toch naar elkaar toe gaan omdat ik weet dat je me begrijpt, mijn gevoelens respecteert en toch doen we elkaar soms pijn. Ongewild, maar niet zo gemeend maar door de sterke binding komen we ook daar over heen.
Vriendschap is één ziel in twee lichamen.
Als je mij even deelt met je vrienden op je pagina dan zal ik zorgen voor een dag vol geluk
als je aardig voor me bent, ben ik aardig voor jou.
Kijk niet terug op de teleurstellingen van gisteren, maar leef naar de dromen van morgen
Geloof nooit de lippen die zeggen ik hou van jou, geloof de tranen die vallen voor jou
Ik heb een hart voor dieren.
De vier belangrijkste woorden in mijn leven. Ik moet helemaal niks!
Je hebt twee soorten vrienden. De eerste kan je kopen en de tweede is onbetaalbaar
Ik bedoel het altijd goed en aardig. Het komt alleen soms een beetje rottig mijn strot uit.
De liefde tussen moeder en dochter is voor altijd!
Stop, wacht even... ik ben wie ik ben. Ook ik heb mijn gebreken en maak ik fouten net als jij. Ik accepteer jou zoals je bent. Dus accepteer mij dan ook zoals ik ben.
Het eerste wat een moeder schenkt is leven. Het tweede is liefde. En het derde is begrip.
Iemand missen is verschrikkelijk. Maar je kind moeten missen is ondraaglijk.
Neem een handvol vriendschap. Bestrooi het met verdraagzaamheid, voeg een flinke portie warmte toe samen met een grote lepel luisterend oor. Roer er een deel wij-gevoel onder en een mespunt dromen en wensen. Overgiet het alles met een sausje van humor. Meng alles en deel het uit overal waar mensen zijn.
Op de moeilijkste momenten in je leven zie je wie je ware vrienden zijn.
Ik ben geen opgever maar ik ga niet voor iets vechten wat toch nooit gaat gebeuren.
Sommige dingen in het leven groot of klein zullen altijd een dingetje blijven.
Ik wens mijn vrienden, familie, bekende en alle mensen die me lief zijn een heel fijne, onvergetelijke, gezellige en knusse avond.
Waarom? Op sommige vragen zul je gewoon nooit een antwoord krijgen.
Vertrouw op degene die deze 3 dingen in je ziet: verdriet achter je glimlach, liefde achter je woede, de reden achter je stilte
Laat mensen doen wat ze willen doen zolang het hun gelukkig maakt. Bemoei jij je met je eigen zaken en doe jij waar jij gelukkig van wordt.
Ik vergeet je niet. Het lukt maar niet om te accepteren dat jij voor niets het leven liet. Ik voel heel veel woede en gemis, maar vooral ook heel veel verdriet.
Je hebt eindelijk je rust en ik zie je in de toekomst, tot die tijd vergeet ik je niet.
Ouder worden kun je niet tegenhouden. Maar jong van hart kun je blijven.
Het fijne van het wonen in een klein dorp is dat je wanneer je echt geen idee hebt wat je aan het doen bent een ander dat wel weet.
Als iets niet lukt heb je niet gefaald maar geleerd.
Ik haat het als mensen dingen verkeerd opvatten, terwijl je het gewoon goed bedoeld.
Een goede vriendschap zegt mij meer dan een relatie. Nu is het zo dat ik relaties afkap, maar met vriendschap verleen ik meer gratie.
Dat ik fouten maak bewijst wel dat ik probeer en dat kan ik niet van iedereen zeggen!
Hoe ouder ik word hoe minder ik er om geef wat anderen van me vinden. Hoe ouder ik word hoe meer ik wil genieten van het leven.
Geluk ligt niet voor het oprapen en kun je niet kopen. Geluk kun je nergens van afschrapen. Maar geluk kun je wel hopen.
Je leert meer over hoe iemand is aan het einde van de relatie dan aan het begin.
Als het niet gaat zoals het moet, dan moet het maar zoals het gaat.
Als je denkt dat vrouwen het zwakke geslacht zijn, probeer dan maar eens de dekens naar jouw kant van het bed te trekken.
Ook als ik de juiste woorden niet kan vinden, begrijp je toch wel wat ik bedoel.
Het gaat niet over hoe het allemaal had kunnen zijn, het gaat over wat jij er nu van maakt.
Oordeel niet op uiterlijk. Want je weet niet wat je ziet. Ook achter de stoerste verschijning schuilt vaak een stil verdriet.
Het mooie aan lostlaten. Je gevoelens laten stromen is niet meer haten en volledig tot jezelf komen.
Het is soms moeilijk om iemand te vertrouwen omdat er mensen zijn geweest die je vertrouwen hebben misbruikt.
Een succesvolle man is iemand die een stevig fundament kan leggen met de stenen die anderen naar hem hebben gegooid.
Je bent niet alleen!
Een betere vriend had ik me niet kunnen wensen. Onze vriendschap, daar komt niemand tussen.
Ooit worden je kinderen te groot om op je schoot te zitten. Maar nooit om in je hart te zitten.
Je leeft maar één keer, dus maak er het beste van!
In het leven zul je pijnlijke dieptepunten meemaken. Maar daaruit groeien uiteindelijk jouw grootste krachten.
Je hebt soms van die dagen dat alles tegenzit. Maar helpt het dan te klagen? Welnee, geen sikkepit! Laat dus je hoofd niet hangen, zet alles op een rij, zet je schouders eronder, ook zorgen gaan voorbij.
Ik heb geleeft dat je niet meer moet houden van iemand die dat niet waard is.
Een rijk mens ben je wanneer je iets mag vasthouden wat met geld niet te koop is.
